Col super gol di Seishiro Nagi,
il Blue Lock pareggia e va sull'1 a 1!
Guardate l'atmosfera dello stadio!
Nagi...
Chi è?
Quindi questo progetto Blue Lock
sta funzionando?
Chi saranno gli eroi di questa partita?
Non ne abbiamo la più pallida idea!
Che imbarazzo...
Nagi!
Dannazione.
Ho perso la chance di diventare un eroe.
Il bello comincia ora.
Che gol irritante.
Possiamo farcela.
Può funzionare.
Possiamo raggiungere il mondo.
Episodio 32
Gene blu
Evviva, li hanno raggiunti!
Però
perché adesso
la nostra strategia offensiva funziona?
Fino a poco fa stavamo soffrendo.
Membro dello staff
del "Blue Lock"
Direttore generale
Non lasciarti entusiasmare
dal gol, signorina tuttofare.
La chiave di tutto è prima.
Prima?
Le giocate che hanno portato a quella situazione.
L'improvvisazione di Rin Itoshi
è stata l'inizio di quel gol.
Te l'ho detto, no?
I nostri giocatori sono bravi
nel momento decisivo.
Le selection che hanno affrontato sono servite
a migliorare la loro capacità d'improvvisazione.
Si riferisce alla reazione chimica?
Già. Anche quella
è una forma di improvvisazione.
Sconfiggiamo
gli Oni
Quando si cerca di raggiungere un obiettivo,
spesso le cose non vanno come da programma.
Wah!
Questo non lo sapevo!
Le informazioni riportate
su libri e manuali sono corrette,
ma sul campo si rivelano solo teorie.
E quando la strategia elaborata non funziona...
Non ce la faccio più!
Per adesso andiamocene!
le persone comuni vanno nel panico
e sprecano tempo a rivedere il loro piano.
Perdente
Così ragionano i perdenti.
Qual è l'obiettivo
di questa partita, Anri-chan?
Eh? Ehm...
Vincere.
Esatto.
Il vincitore non perde
di vista il proprio obiettivo
e trasforma quella situazione in una sfida.
Che facciamo?
No, aspetta...
Anche se la strategia elaborata
si rivela un fallimento,
se non si perde di vista l'obiettivo...
Non mi darò per vinto!
Dirigiamoci verso Onigashima!
... quella situazione
si trasformerà in una nuova sfida.
Questo è il ragionamento necessario
per improvvisare.
Al Blue Lock non serve gente comune
che attende indicazioni.
Ciò che voglio
sono degli egoisti
che sappiano trovare da soli le proprie sfide.
Rin Itoshi
è andato in quella direzione prima degli altri
e Yoichi Isagi si è adeguato.
Blue Lock Eleven
L'elemento indispensabile
per il risveglio di Rin Itoshi è Yoichi Isagi.
Facciamone un altro, forza!
Sì.
Il gol di poco fa
avrebbero potuto segnarlo tutti.
È questo...
il livello dei loro tiri.
Tuttavia, annientando la difesa avversaria
si è creata una situazione
tale da consentir loro di usare
le proprie armi come negli allenamenti.
Ad aprire una breccia
è stato senza alcun dubbio Rin.
Tu
guarda solo me.
Grazie a quelle parole
sono riuscito a concentrarmi
solo sul gioco insieme a Rin.
Lui mi ha regalato una nuova sfida.
Ehi, Rin.
Mi spiace tu non abbia segnato.
Però è stata una bella giocata.
Se le prossima la gestiamo me—
Chiudi il becco. Mi stai provocando?
Fare gol è l'unica cosa che conta.
No, ma è stato grazie alla tua giocata...
E quindi?
Anche tu puntavi a segnare, no?
Al centro del campo mi stavi appiccicato
come le feci di un pesce rosso.
Davanti alla porta hai tirato fuori il tuo egoismo
e sei scattato per prendere palla.
E c'è qualcosa di male?
No, va bene così.
Sfruttarsi e divorarsi a vicenda
per un obiettivo.
Questo tipo di rapporto distorto
è il più equilibrato tra noi due.
Già.
È vero.
Questo distacco è ciò
che crea giocate imprevedibili.
Noi due adesso siamo una minaccia
per gli avversari.
Non devo andarci d'accordo.
Devo combattere!
Devo farlo solo per i miei gol!
Mancano 15 minuti alla fine del primo tempo.
Chi si sarebbe mai aspettato questa situazione?
Non sto più nella pelle!
Il gioco riprende sull'1 a 1!
Ehi!
Sono già passati 30 minuti del primo tempo.
Non ci vediamo da tanto
e tu neanche mi saluti, fratello di merda?
Blue Lock Eleven
Nazionale giapponese U-20
Centrocampista offensivo
Questa non è la tua partita, Sae Itoshi.
È il match in cui ti supererò!
Eccolo!
Sae-kun, qui!
Rin, ti aiuto io!
Non intralciarmi, Isagi!
Toglietevi di mezzo tutti quanti!
Questo è uno scontro tra fratelli!
Uno scontro tra fratelli in un posto simile?
Volete appropriarvi
di una partita della nazionale?
Grande! L'ha fermato con la spalla
e si è spostato in risposta al contrasto!
Block and turn!
No.
Rin ha previsto anche questo
e gli sta dietro!
Finché resterai il mio fratellino...
non potrai mai...
superarmi.
Un elastico incrociato?!
È passato! Sae Itoshi si è aperto la strada
a centrocampo!
Sae è incredibile!
È il maggiore ad aggiudicarsi
il primo round dello scontro tra fratelli!
Vinci, idiota di un ciglietto.
Arrivano.
Gli avversari si precipitano in massa!
Stai in guardia sulla linea difensiva, Niko boy!
Sì!
Blue Lock Eleven
Ikki Niko.
Tu sei ordinario
sia per statura che per velocità.
Sai perché sei stato scelto
come difensore centrale titolare?
Per la mia capacità di visione?
Esatto.
Riesci a carpire nel dettaglio
la situazione sul campo.
La tua incredibile abilità di lettura del gioco
diventerà il sensore principale del Blue Lock.
Devo trovare tutti i giocatori
che potrebbero cooperare con Sae Itoshi!
Tra tutti i giocatori che gli si muovono intorno
devo individuare in fretta
l'invasore più pericoloso
e neutralizzarlo!
Nazionale giapponese U-20
Centravanti
No, aspetta.
La palla ha un backspin
che facilita il trap.
Anche se corressi a tutta velocità,
non ci arriverei per mezzo passo.
Questa è una trappola!
Vuole trascinarmi all'esterno
e rompere la nostra formazione
per poi superarci con un semplice passaggio.
È una eccellente trappola
elaborata da Sae Itoshi.
Se ci casco, è game over.
Sei troppo ingenuo, signor genio.
Farò finta di cadere...
nella trappola!
E poi, mezzo passo prima,
mi fermerò!
Il trap ha alzato un po' la palla.
Adesso
farò fuori tutti gli insetti!
Ottimo, Niko!
Palla persa!
Andiamo, idioti.
Blue Lock Eleven
Si parte col contropiede, deficienti.
Arriva, Wakatsuki.
Quel tizio del Kansai si lamenta e basta.
Vedendo video su di loro e giocandoci
contro, sono riuscito ad analizzarli.
La loro strategia difensiva ha tre fasi.
Fase uno.
Nell'istante in cui un avversario prende palla,
Hayate va a fare pressing per bloccarlo.
Fase due.
Nelle retrovie
quattro fortissimi difensori
proteggono le rispettive aree.
Non hanno punti deboli.
Quindi bisogna crearli.
Il proiettile più potente che posso usare...
Blue Lock Eleven
Vai, Otoya.
È il momento di sfondare, Karasu!
Provaci, ninja da quattro soldi.
Nazionale giapponese U-20
Terzino sinistro
I tuoi passi felpati
sono fin troppo rumorosi.
Blue Lock Eleven
Non ho detto che lo farò
da solo.
Bene! Aumenta la velocità e superalo!
Niente male.
Tu e quel tizio con l'accento di Osaka
siete una bella coppia.
Peccato che siamo alla pari.
Infine,
la fase tre.
Ciò che conduce a una crisi fatale,
ovvero l'impenetrabile difesa di Aiku.
Queste tre fasi
vanno a formare il loro meccanismo difensivo.
Nazionale giapponese U-20
Difensore centrale
C'eri quasi, ninja.
Idiota.
Chi ha detto che siamo una coppia?
Eh?
Fin dall'inizio
il nostro obiettivo era questo.
Fatti strada...
terza freccia!
Blue Lock Eleven
Il giocatore più veloce del Blue Lock!
Apri un varco,
signorina!
Blue Lock Eleven
Stai già reagendo.
Si vede che sei il capitano.
Prova a prendermi!
Se si tratta di competenze complessive sul campo,
probabilmente mi sei superiore.
Ma qui sulla fascia destra
c'è solamente un rettilineo!
La mia velocità
rimbomberà
nel mondo!
Il momento...
Il momento che sognavo...
è proprio questo!
Che velocità!
Il numero 4, Hyoma Chigiri,
sfreccia sulla fascia destra del campo
creando un'occasione!
In un attimo, i Blue Lock Eleven
arrivano davanti alla porta!
Penetro ancora più in profondità?
Merda, mi tocca passarla.
Il compagno più libero è...
Non mi limito certo a difendere
e basta, idiota.
... Karasu?!
Ottima posizione, assassino.
Mi devi un favore.
Passala, rosso!
La palla è diretta dietro l'area affollata!
C'è un giocatore libero!
Perfetto, signorina.
Da questa distanza potrei tirare.
Grazie.
Nazionale giapponese U-20
Centrocampista offensivo
Sul serio?!
Ha previsto perfettamente la mia posizione!
Ottimo lavoro, genio!
Palla persa!
Blue Lock Eleven
Rin!
Prova a tirare!
Vi ho sottovalutati.
Vi credevo capaci solo di seguire
la strategia del vostro coach.
Vi consideravo dei classici giapponesi di merda.
Però mi sbagliavo!
Questi ragazzi
vogliono cambiare il proprio destino
attraverso i propri gol!
Sono bestie affamate!
Rin!
Interessante.
Hanno intenzione di superarmi
in un due contro uno?
Un uno-due?
Come prevedevo!
Ma era un'esca!
L'ho capito.
Il tuo piede dominante è il destro.
Un tiro di sinistro come quello
copiato da tuo fratello
mancherebbe di potenza e precisione
come quello di poco fa.
Ti lascio la strada libera per provarci.
Tuttavia...
distruggerò la tua destra!
In quella posizione puoi tirare solo di sinistro.
Non riuscirai a...
Un outside spin
con il piede destro?!
È incredibile
questo Blue Lock.
Gol!
Ci siamo.
Nel calcio giapponese
è arrivato un nuovo gene.
Siamo 2 a 1, il risultato è ribaltato!
Nazionale giapponese U-20
Chi si sarebbe mai aspettato questo sviluppo?!
Già!
È un fenomeno!
Si è mosso in modo da non far capire
quando avrebbe tirato
e poi ha eseguito un outside
dalla distanza col destro!
Ecco cosa succede quando giochi sul serio!
Rin!
Mancano ancora cinque minuti
alla fine del primo tempo.
Chiudiamola con il piano B.
Ok, ok!
Che nervi.
Abbiamo ribaltato la situazione.
Sei stato un'ottima esca, Isagi.
Merda.
Sarò io a segnare il prossimo!
Quello là...
È pericoloso.
Merda.
Scusate, gli ho permesso di tirare.
Se non sei riuscito a fermarlo tu,
allora non c'era niente da fare.
Era pure un due contro uno.
Si vede che è il fratellino di quel genio.
Quante chance vuoi farti scappare,
sfigato che vuole sposare una gravure idol?
Grav... Cosa?!
Ecco come finisce
quando puoi segnare e non lo fai.
Sei tu la causa di quanto è accaduto,
attaccante da quattro soldi.
Non prendermi per il culo!
È vero che mi sono fatto rubare palla,
ma non puoi addossare tutta la colpa su di me.
Non è questione di colpa.
Questo è ciò che pretende
chi ha creato un'occasione per te.
Segna.
Se perdiamo, quelli là ci rimpiazzeranno, no?
Beh...
Non che mi interessi più di tanto.
Non finirà così.
Sfruttami di più, Sae.
Allora posso spostarmi più avanti?
Sì. Riprendiamoli
entro la fine del primo tempo.
Finalmente sentite la pressione,
razza di incapaci.
Andiamo, ragazzi.
Pensate ai minuti rimasti
come a tutto ciò che ci resta.
Manca pochissimo alla fine del primo tempo.
La vittoria della U-20 sembrava scontata.
Il Blue Lock riuscirà
a resistere agli attacchi
e a concludere il primo tempo?
Rispetto a prima,
i giocatori in attacco sono aumentati.
Inoltre, stanno avanzando facendo passaggi
che hanno come elemento centrale Sae Itoshi.
Sono molto più determinati di prima!
Arrivano!
Attenti alla fascia!
Ok, ricevuto!
Fatti sotto, volpe gagnolante!
Non aspettavo altro, vespa ronzante!
Da questa parte!
Era questo che volevate, eh?
Non siete soltanto voi
ad aver cambiato modo di giocare!
Se continuiamo a mantenere il vantaggio
negli ultimi cinque minuti,
lasciamo Nagi in prima linea
e indietreggiamo tutti
in modo da andare in difesa.
Questo è il piano B con cui il Blue Lock,
la squadra di soli attaccanti, potrà vincere!
Rubala, Bachira! È un due contro uno!
Lo sto facendo!
Kitsune!
Usa me!
Che super tempismo.
Fallo, Cho!
Va bene.
Segnerò.
No che non va bene!
Ottimo lavoro, Niko!
Grazie al tuo contrasto
lo spazio per tirare è limitato!
Riesco anch'io a prevederlo,
proprio come te!
Bel salvataggio!
No!
Non è ancora finita!
Palla persa!
Un minuto di recupero!
Dobbiamo resistere!
Oh, no!
Nazionale giapponese U-20
Centrocampista difensivo
Distruggeteli!
Difendete!
Blue Lock Eleven
Chiudiamolo!
Arriva!
Da quella parte?!
No...
Che velocità!
Ci è passato in mezzo?!
È troppo bravo!
Un cross con pessima traiettoria!
Non riuscirò mai ad arrivarci.
No, segnerò!
Diventerò un eroe!
Sei debole.
Con un passaggio del genere,
saresti il numero uno al mondo?
Non direi idiozie, dannato fratello!
Ce la farà.
Bene.
Non intralciarmi,
fratellino fastidioso.
Blue Lock Eleven
Il sottoscritto brillerà!
Ce l'hanno fatta!
Nazionale giapponese U-20\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBlue Lock
Fine primo tempo
Evvai!
Hanno resistito!
Signori e signore, siamo 2 a 1!
Che succede?!
Incredibile, ma il primo tempo si è concluso
con il Blue Lock in vantaggio per 2 a 1!
Fine primo tempo
Blue Lock, tempi supplementari.
Tempi supplementari!
Blue Lock
Jingo Raichi
Questo oggetto è mediocre o no? BON o non BON?
#32\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\h\hBON o non BON
Sta per iniziare "BON o non BON"!
Bo-Bo-Bo-Bon!
Eita Otoya
Zantetsu Tsurugi
Ecco il primo oggetto.
Di cosa si tratterà?
Reo Mikage
È un vaso
che mi ha regalato mio padre.
Credo gli sia costato cinque milioni.
Bello, no?
Che ne pensa, maestro Karasu?
Tabito Karasu
BON.
Oh, è BON!
E perché?!
Ascoltiamo le parole del maestro.
Ciò che conta in un'opera d'arte
è se l'artista ci ha messo la propria anima.
Questo vaso mi dà l'idea di essere
stato fatto per soldi, non è interessante.
Quindi per me è BON.
Il mio vaso... Cinque milioni...
Grazie mille.
Avanti il prossimo!
Gurimu Igarashi
Mi chiamo Gurimu Igarashi
e vengo dalla prefettura di Aichi!
Questa è una pergamena custodita nel tempio
di famiglia e tramandata per generazioni.
Amore
Castagna
Sia mio padre che mia madre
ci sono veramente affezionati
e anch'io, d'ora in avanti...
BON.
Ragazzino, purtroppo per te,
questo è un falso.
Ora penseranno che siete così stupidi
da non riconoscere i falsi.
Ti consiglio di buttarla via
immediatamente, idiota.
Grazie mille!
Non è possibile!
No!
Andiamo avanti! Il prossimo sarà l'ultimo!
Mi chiamo Meguru Bachira.
Meguru Bachira
Ho portato i miei tesori.
Che... Che cosa sarebbero?
Delle ghiande raccolte mentre dribblavo!
Eh?!
Poi, alcune rocce con una bella forma,
delle palline di vetro e i miei denti da latte.
Questo è un molare,
questo è un incisivo e...
Chi vuole questa roba?! Fa schifo!
Bene! Maestro Karasu, ci dia una valutazione!
Ma è spazzatura!
Non BON!
Wow, fantastico!
E perché?!
Non ci credo!
Non lo avete capito?
Essere non BON significa
avere ego e originalità.
Passione ed esperienza
non si possono copiare.
Maestro...
Perseguirle significa essere non BON.
Quindi è così...
Perciò,
ci sono otto miliardi di tipi di non BON.
Ci vediamo la prossima settimana!
Bo-Bo-Bo-Bon!
Questo è il sogno che ho fatto.
E per tre notti di fila!
Yoichi Isagi
Non BON!
Bo-Bo-Bo-Bon!